La energía malévola del cielo y la tierra se ha
disipado.
Maestro, no puedo agradecerle lo suficiente.
¡Oye, hijo!
¿Por qué estás ahí parado?
¡Sácalo ya!
Maestro, esto es para usted.
Gracias por salvarme.
Eso no será necesario.
Alquilame esta casa con descuento.
Por supuesto, no hay problema.
Maestro, usted es nuestro salvador.
Por favor, toma este dinero de todos modos.
Mi orden tiene reglas.
Si realmente quieres agradecerme,
podrías decirme
¿Cuál es la forma más rápida de ganar dinero por
aquí?
¿La forma más rápida de ganar dinero?
¡Podrías convertirte en una celebridad de Internet!
Un maestro tan hábil como tú
Transmisión en vivo de adivinación
¡Seguro que te volverías viral y ganarías mucho
dinero!
Incluso estaré allí para apoyar tu transmisión.
¡Sí, sí, absolutamente!
Transmisión en vivo
He visto esto en los recuerdos del anfitrión
original.
esta cosa
Tiene potencial.
¡Oh Dios mío!
cariño,
¿Qué lugar tan bonito por sólo 500?
¿Estás seguro de que no te han estafado?
Papá, es la casa de mi amigo.
Solo necesitamos ayudarlo
limpiando un poco.
Es una buena persona.
Realmente deberíamos agradecerle adecuadamente.
pero
La iluminación parece genial en esta casa,
Entonces ¿por qué hace tanto frío aquí?
¡Hace mucho frío, papá!
Oh, casi lo olvido.
¿Cómo es eso? Ya no hace frío, ¿verdad?
Es mucho mejor ahora.
Por cierto,
¿Qué es esa cosa pegada en la puerta?
Una bolsa térmica de talismán amarillo.
Hermano,
Será mejor que ayudes a papá a desempacar
rápidamente.
Estoy a punto de comenzar mi transmisión en vivo
para ganar dinero.
¿Qué transmisión en vivo para ganar dinero?
Oye, ¿nuevo transmisor?
¡Baila para nosotros, nena!
¡Te enviaré un regalo de Carnaval!
Soy un streamer metafísico
no es un transmisor de entretenimiento.
¿Cuánto por una lectura de la fortuna?
Un regalo de Carnaval por lectura.
¡Son 1000 dólares!
Esto no es adivinación.
¡Es un robo en la carretera!
Déjame darte un consejo, streamer.
Eres tan guapo,
ganarías dinero más rápido simplemente mostrando tu
cara.
¿Cómo puede alguien tan joven ser exacto?
Apuesto a que estás leyendo un libro.
Oye, si no soy exacto no cobro.
¡Este maestro me salvó la vida!
Él es el verdadero negocio.
El tipo de arriba debe ser una planta.
No creo que el streamer parezca un fraude.
¿No crees que parece una?
Entonces ¿por qué no envías un regalo?
¡Qué verdadero trabajo!
Sólo estoy aquí por el drama.
(Lin Ruonan) Hermanita,
¿Qué te gustaría que adivinara?
serpentina,
¿puedes decirme?
¿Exactamente cuándo va a morir mi abuela?